O vite.config vai permitir que façamos a conexão com o frontend

phpunit.xml vai permitir a gente trabalhar com testes --> componente para trabalhar com testes unitários

no docker-compose.yml, o nome do sistema tem que bater com o laravel.conf do nginx (pasta docker) na linha 13

composer.json é para dependências do projeto no back.

artisan é importante para darmos o php artisan e trabalharmos com o laravel.

seeders dentro do database é para criamos dados fakes para a aplicação.

bootstrap tem os arquivos necessários para inicializar a aplicação, não é necessário modificar.

Depois de instalar (comandos no caderno) e rodar toda a aplicação: precisamos gerar a app key. 
- Tem como fazer isso pela url, mas vou fazer pelo .env
- Código no caderno